皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そいうことね今日はデデン皆さんパインア
好きです
かうんうんうんうん私も大好き
ですじゃなくて皆さん現神に出てくる至る
ところに街の至るところにある隠れパイン
アあれ何個見つけたことありますか私はね
よく見つけることがあるんですけれどマジ
であれの使い道って何か分からなくて本当
にどうすればいいのかわからなかったん
ですよ突然出てきたあるサイトにその
使い道が載っていたので今回はね知ら
なかった皆様に紹介しようかなと思って
これでねアチーブメントも解放される
みたいなのでちょっとねやってみたいかな
と思いますそれではですねパイアのね何
かっていうのからまず実態からね紹介して
いくんですけれども大事なものそうこれの
ねこれこれこれこんなにあるんだよ
もうでこれ1からあって何だのかけど私
128枚にあるでもやっぱさここの間とか
も空いてるからも全然ね取ってないん
だろうなっていうのあるんですけれども
これでこのパンアがどこに行くのか皆さん
やっていこうかなと思いますじゃ見てて
くださいねまず人カボに入ってまるちゃん
に話しかけますはい花きました素敵な点
ですそれは置いといてこのね同点珍物の
ところを見てもらってここのこのカレなる
線の響きっていうやつこの2つあるんです
けどどっちがいいんだろうなわかんないな
んスペシャルオブジェクトわかんない
どっちも交換しておきますかじゃあじゃあ
2つとも交換していきたいと思います皆様
はね私のこのやった結果で選んでください
他何するかどうか
ははいということでこれを同点についての
置きますどこかに置きたいですねで
オッケー終わり終わり保存してこの童貞
音楽を変更するこれを押しますそうすると
今まで皆さんがこの散々ためできたパイン
アが解放されるみたいなので是非皆さんも
やってみて欲しいんですけど解放赤月
ワイナリ曲つつ聞いてみますめっちゃつき
ワイナリーはい温度の
日ああこの曲ね分かる
ようわあモンドだわ
来た私の朝の挨拶でスターライトオブ
モンドかっこいいな名前
がえ何ああいやいやいやいやいやめっちゃ
めっちゃモドあもうこの辺モド粘土粘土
みたいに言わないでえこんな感じモンドが
この辺かなるほどねじゃあこれどんどん
解放していきましょう解放解放の義ですえ
2627いや飛びすぎ急に
いやこれさ全部集めたくなってくるねで
きっとさ場所がどこにあるかっていうのは
多分決まってると思うのでちょっとなんか
1個聞いてみようかモドもねモンドじゃ
ないリエもやこれしよ遠足2個聞いてみ
[音楽]
ましょうえあいやこれあめっちゃリ上だ
わ流れてるリ上でめっちゃ理由で鳴れてる
記憶
あるでこれを連打連打レンダーどんどん
どんどん
お
おお
稲妻みんな知ってる曲なんだろういやこれ
めっちゃ知ってるくないあのあれだよね
将軍たちのところの雰囲気のやつですね
スメールも行きましょう
か解放解放めっちゃ解放し
てる解放してるはいいんだけど
アチーブメント本当にもらえるかな
もらえないかもしれないこれじゃ1個聞い
てみましょうかあれはないの私の好きな曲
スメールだ
からなんか素敵な音楽流れ始めちゃったよ
じゃこのね本手でも全部一気にやっていき
ましょうまたいや本当でも結構ね好きな曲
多いからねちょっと楽しみですねいやもう
見えなくなっちゃっ
てなんかないかななんかうわこれ思い出の
曲みたいなやつないかなこの辺
はいやでも流れてんだよな本当めっちゃ
流れてるわこれルキナ
ルキナ
うわー流れてる
わえしかもこれあれだわあのめっちゃ
ストーリー思い出すストーリーの裏で
めっちゃ流れてたよねこれ
ねとい感で杉の
追これだけかなこれだけもらおうとしない
でそんないっぱいおお10個解放なるほど
ねで次は30個解放あとはあいなくなっ
ちゃったえじゃ次何個だったんだろうね
わかんないねいやいいですねあこれあと3
つってことはちょっと3つやるしかないっ
てことになってこないこ
れってえてか
天地万終わりそうなのかなこれってここ
からこの上5つの恋愛運
の何何何気になる名を知る愛すごい悪い
可能性が出てくる
からモンドでの評判そっか評判任務とかも
やんなきゃいけないんだへええじゃこれ
これをやりたい私はえこれ何が何番か全然
わかんないんだけどさ一応ね私調べて見
てるんですけどなんかえ難しいんだけど何
番がないとかちょっと待って見ないと
わかんないよねそんなそんなのは見ないと
わからない人気すぎるのもとりあえモンド
だとモンドだと何いるんだから仕方か14
番あ14番持ってないで14番行きますね
14番15番持ってる16番持っ
てるこれは11番も持ってる持っ
て持ってる持っ
てる39持ってる持ってる持ってる持って
よしじゃ32番ここ3つ行きますか
とりあえずそ全部行ってもいいんだけど
むしろちょ膨大な長さになったらそれも
それでちょっと皆さこの動画はそれを求め
てる動画ではないと思うのでちょっとね
困りますよねそんな急に全部行きます
なんて言い始めたらね皆様一応私がも持っ
てないところに行くのでもしね皆さん持っ
てないかなって思った方は一緒にねま多分
分かりやすいはずなのでままパンアなわけ
だしそうなのでね皆さんもね取りに行って
みてください60個貯めるのは多分やっ
といた方がいいと思いますちょっとした
臨時報酬なんですこれはきっとああ
めっちゃ光ってるじゃんそうこのねモンド
城の裏この辺になんかお墓みたいな場所が
あるんだねこんなえーちょっとなんか
なんかを感じますけどでこのパインアを
拾うとでこれで14番解放になります
嬉しいですねてことで1個目完了で2個目
2個目の方はワープします1個目の方はね
こうなんかね入ありか
なさんの後ろにある箱の上らしいです
鍛冶屋さんの後ろ行ったことないのかな私
意外と行ってないのか
なん木箱なんて
ないこれこれでもこれなくないないですよ
私これ間違った見るの間違ってるかもしか
してこれじゃないかもしらないないです
ここにあるらしいあれ私持ってたっけこれ
ああ間違えてるかなこれもしかしても
ちょっとなんかいなくなっちゃってるんで
やめ
ますにじゃなくてじゃちょっと違うとこ
行きましょうかここじゃなかったらこっち
エンジェルえでもエンジェル
シェアこの辺なんだけどこの辺も多分取っ
てるんだよな絶対取ってると思ったこの上
にあるらしいですえっとね持ってるな
持ってるのが多すぎるでこの上にもある
らしいんですけども多分この辺も持ってる
んだろうなって思いながら飛んでいます
今いや持ってるよねそうだよねうん屋上に
あるらしいですけど多分持ってるのでまあ
ねこれはねカットとね編集の力量でねどう
にかね皆様にはね退屈にならないぐらいの
程度でお見せできればいいなと思っている
ので赤月ワイナリーのえ夜明け前の
ワイナリーが多分なんとなくだけどい
なかった気がするようなみたいな感じなの
で行きたいと思いますいやでももうない
あれ樽がいっぱいあるとこタルタリアが
いっぱいあるところでこの辺えでも取っ
てるなこの台の上ここにあるらしいですで
他は多分持ってたような気がするな
うんねこの辺のなんか車の中
この辺にあるらしいです皆さんも是非ね
この辺行ってみてください
ねであとはもう1つ
ああないか
もこれ違うこれりんごりんごりんごのせ
ぶり受けてる私3つの樽が置いてあこれだ
この上にあるみたいですねでも私も多分
取ってました続きましてボジョルカ行き
たいと思いますボジョルカは何が取って
なかったんでしたっけまねこういうものは
ね全部ね行けばいいんでもう新しいさっき
確認した意味と
は果たして何だったんだろうかえっとこれ
はえっと木がある1本木があるところの
ここでし
たえっとね1個しか取ってないはずだった
ので多分もう後は取ってあると思いますが
これはどどもっと上か上ですね
上ちょっとめんどくさい上行く
の上行きたくない上やだえ上やだので
ちょっと釣り釣りから釣りしてるあなんか
ねこの辺に置いてあるらしいよみんな取っ
てなかったら取りに行ってみてねもう1回
飛ばなきゃいけないだなんて私はそんな
そんなことは信じれないいや行きますけど
ねちゃんとさすがにここで逃げ出さりし
ないですよいしょあと1個なのにねああと
1個なのに急に逃げ出しちゃうから荷物が
置いてある辺りらしいのでもうここに
なかったらないですねてことでないです
私取ってたかな多分うんこれも違うし野菜
ということであともう1個ちょっとどこか
わかんないんだけど行ってみたいと思い
ますえっとねこの辺なんだ
けどどこだどこだどこだじゃあ取ってある
ということかなこれはまたまた
持ってあるのかもしれないこれまたであと
もう1つ
が今度はこっちのりこっちですね私は
向こうまで歩ける元気がないの
でなんで元気なくしてるんだいってかず私
にかをこの辺の棚このねこの人が
いる横にあるを
描く階段を登った先これだこう描いた階段
を登った先のあるここの棚の上
え取ってるの私ここらしいんだけどさ取っ
てるねの話はえすご私天才かもしれない
もうむしろここまで来るとで続きましては
ここから飛んでもうここもさ次取ってたら
も私多分マスターしてるよ取ってない方が
おかしいんじゃないかと思うくらいなんだ
けどこれはなんかねちょっとした小島さん
みたいなところここだねあいや黄色いの
見える私には私には見えている皆さんには
見えます
か絶対これだよねやった幼いもと一緒に
やったということでちょっと人活戻りたい
と思いますいやこれで3つ揃ったていう
ことで60個60局も私は揃えていたのか
いいやということで皆様これをやったこと
がない方は是非やってみて欲しいですね
最後まで頑張ってください一緒に頑張り
ましょうまなかなかやりすぎだと思うん
ですけどね60個以上はねまもうあとは
趣味の範囲ですよ好きなようにやればいい
ということでもらってイエーすの強という
ことでて終わりにしましょう最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
20ありがとうございますために慣れたら
嬉しいですということでまた次回の動画で
会いましょうせーの
[音楽]
ジニHV